! Se accesează serverul -> tabul services -> HTTP
! Se modifică fișierul index.html cu următorul conținut:

<html>
<center><font size='+2' color='blue'>Pagina de DNS a firmei</font></center>
<h1>Pagina Web a firmei. Informatii importante ale firmei. Topologia rețelei ................
<div class="container">
        <h1>Descriere Servere</h1>

        <h2>5.1.1. Server DHCP</h2>
        <p>
            Serverul de DHCP (tradus: Protocolul de Configurare Dinamică a Gazdei) oferă serviciul de DHCP, acest serviciu 
            oferă clienților adrese IP atribuite dinamic. Are ca avantaj că această atribuire este automată și evită 
            greșelile care ar putea fi cauzate de-o configurare manuală. De asemenea, acest server se ocupă cu actualizările 
            configurațiilor dispozitivelor din rețea. Acest lucru este foarte important în cazul dacă adresa IP alocată 
            dinamic expiră sau dispozitivul își schimbă poziția în topologie. O facilitate modernă de administrare a acestui 
            server este faptul că poate configura simultan mai mulți clienți.[30]
        </p>

        <h2>5.1.2. Server MAIL</h2>
        <p>
            Serverul de Mail se ocupă cu stocarea și gestionarea de mailuri ale clienților. Acest server se deosebește de 
            alte tipuri de servere datorită faptului că folosește alte 2 protocoale, unul la recepție, altul la transmisie. 
            SMTP (tradus: Protocol Simplu de Transfer de Mail) este folosit la transmisie, iar POP3 (tradus: Protocolul 
            Oficiu Poștal) este folosit la recepție. Din punct de vedere funcțional, serverele de Mail au doar rol 
            intermediar, acestea fiind programate ca la recepția unui mail să vadă destinatarul și să inițieze procesul 
            transmisie a mailului către destinația finală. Serverele de Mail sunt modulare, având nevoie de alte programe 
            pentru a-și îndeplini funcțiile rețelistice.[30]
        </p>

        <h2>5.1.3. Server WEB</h2>
        <p>
            Aceste servere au rolul de-a stoca, procesa și livra pagini web către clienți. Ele sunt folosite pentru a 
            gestiona accesul la paginile web găzduite. Schimbul de pagini web cu astfel de servere se pot face cu diferite 
            protocoale prin care enumerăm HTTPS (tradus: Protocol de Transfer Hipertext Securizat), SMTP, FTP (tradus: 
            Protocol de Transfer de Fișiere). Clienți sunt cei care pot interpreta și afișa paginile web, cum ar fi 
            aplicațiile de navigare web, cum ar fi Google Chrome, Mozilla Firefox și Opera.[30]
        </p>

<h3>[30] : https://www.spiceworks.com/tech/tech-general/articles/what-is-a-server/
    </div>
</html>

